Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 集群监控视图
source: Cluster monitoring view
zh_hans: 集群监控视图

# 外部路由转发异常
source: External route forwarding exception
zh_hans: 外部路由转发异常

# 外部用户不存在
source: External user does not exist
zh_hans: 外部用户不存在

# 转发路由非法
source: Illegal forwarding route
zh_hans: 转发路由非法

# 捕获未处理异常, 请求URL->{}, 请求方法->{} 请求参数->{}
source: Catch unhandled exception, request URL-&gt;{}, request method-&gt;{} request parameter-&gt;{}
zh_hans: 捕获未处理异常, 请求URL->{}, 请求方法->{} 请求参数->{}

# 用户未登录或登录态失效，请重新登录
source: The user is not logged in or the login status is invalid, please log in again
zh_hans: 用户未登录或登录态失效，请重新登录

# 【APP 自定义异常】{message}, code={code}, args={args}
source: 【APP custom exception】{message}, code={code}, args={args}
zh_hans: 【APP 自定义异常】{message}, code={code}, args={args}

# 捕获未处理异常, 请求URL->[{}], 请求方法->[{}] 请求参数->[{}]
source: Catch unhandled exception, request URL-&gt;[{}], request method-&gt;[{}] request parameter-&gt;[{}]
zh_hans: 捕获未处理异常, 请求URL->[{}], 请求方法->[{}] 请求参数->[{}]

# 系统错误，请联系管理员({error})
source: System error, please contact administrator({error})
zh_hans: 系统错误，请联系管理员({error})

# 外部请求失败，错误原因:{}
source: External request failed, error reason: {}
zh_hans: 外部请求失败，错误原因:{}

# 单据类型[{}]非法，未开通白名单
source: The document type [{}] is illegal and the whitelist has not been activated.
zh_hans: 单据类型[{}]非法，未开通白名单

# 路由{}非法，未开通白名单
source: Route {} is illegal and the whitelist is not activated.
zh_hans: 路由{}非法，未开通白名单

# 创建人
source: founder
zh_hans: 创建人

# 创建时间
source: creation time
zh_hans: 创建时间

# 修改人
source: Edited by
zh_hans: 修改人

# 更新时间
source: update time
zh_hans: 更新时间

# 外部用户名
source: external username
zh_hans: 外部用户名

# 内部用户名
source: internal username
zh_hans: 内部用户名

# 外部用户{}没有注册到DBM平台，请联系管理员注册
source: External user {} has not registered to the DBM platform, please contact the administrator to register.
zh_hans: 外部用户{}没有注册到DBM平台，请联系管理员注册

# 请求已达到最大重试次数{max_retry_times}
source: The request has reached the maximum number of retries {max_retry_times}
zh_hans: 请求已达到最大重试次数{max_retry_times}

# {}-接口调用异常: {}
source: {}-Interface call exception: {}
zh_hans: {}-接口调用异常: {}

# [{module}]API请求异常：({error_message})
source: [{module}] API request exception: ({error_message})
zh_hans: [{module}]API请求异常：({error_message})

# 返回数据格式不正确，结果格式非json.
source: The format of the returned data is incorrect, and the result format is not json.
zh_hans: 返回数据格式不正确，结果格式非json.

# 异常请求方式，{method}
source: Abnormal request method, {method}
zh_hans: 异常请求方式，{method}

# 请求[{}]失败：{}
source: Request failed:{}
zh_hans: 请求[{}]失败：{}

# 蓝鲸日志平台
source: Blue Whale Log Platform
zh_hans: 蓝鲸日志平台

# 查询索引
source: query index
zh_hans: 查询索引

# 简易创建采集配置
source: Easy creation of acquisition configurations
zh_hans: 简易创建采集配置

# 简易更新采集配置
source: Easy update of acquisition configurations
zh_hans: 简易更新采集配置

# 创建采集项的前置检查
source: Pre check before create collection
zh_hans: 创建采集项的前置检查

# 获取采集项列表
source: Get a list of collection items
zh_hans: 获取采集项列表

# 查询索引集列表
source: Query index set list
zh_hans: 查询索引集列表

# 监控
source: monitor
zh_hans: 监控

# 获取 data id
source: get data id
zh_hans: 获取 data id

# 保存通知组
source: save notification group
zh_hans: 保存通知组

# 获取业务下自定义事件列表
source: Get a list of custom events under business
zh_hans: 获取业务下自定义事件列表

# 获取自定义指标列表
source: Get a list of custom indicators
zh_hans: 获取自定义指标列表

# 获取自定义指标详情
source: Get custom indicator details
zh_hans: 获取自定义指标详情

# 获取业自定义事件详情
source: Get industry custom event details
zh_hans: 获取业自定义事件详情

# 创建自定义指标
source: Create custom metrics
zh_hans: 创建自定义指标

# 创建自定义事件
source: Create custom events
zh_hans: 创建自定义事件

# 保存告警策略
source: Save alert policy
zh_hans: 保存告警策略

# 启停告警策略
source: Start and stop alarm strategy
zh_hans: 启停告警策略

# 批量更新策略局部配置
source: Batch update policy local configuration
zh_hans: 批量更新策略局部配置

# 删除告警策略
source: Delete alert policy
zh_hans: 删除告警策略

# 查询告警策略
source: Querying the Alarm Policy
zh_hans: 查询告警策略

# 保存采集策略
source: Save collection strategy
zh_hans: 保存采集策略

# 查询采集策略
source: Query collection strategy
zh_hans: 查询采集策略

# 查询采集配置列表
source: Query the collection configuration list
zh_hans: 查询采集配置列表

# 查询采集策略详情
source: Querying Collection Policy Details
zh_hans: 查询采集策略详情

# 查询用户组列表
source: Query user group list
zh_hans: 查询用户组列表

# 查询用户组详情
source: Query user group details
zh_hans: 查询用户组详情

# 删除用户组
source: Delete user group
zh_hans: 删除用户组

# 保存用户组
source: Save user group
zh_hans: 保存用户组

# 保存轮值规则
source: Save rotation rules
zh_hans: 保存轮值规则

# 查询轮值规则列表
source: Query the list of rotation rules
zh_hans: 查询轮值规则列表

# 删除轮值规则
source: Delete rotation rules
zh_hans: 删除轮值规则

# 保存分派组
source: save dispatch group
zh_hans: 保存分派组

# 查询分派组
source: Query dispatch group
zh_hans: 查询分派组

# 删除分派组
source: Delete a dispatch group
zh_hans: 删除分派组

# 查询事件
source: Query events
zh_hans: 查询事件

# 统一查询时序数据
source: Unified query of time series data
zh_hans: 统一查询时序数据

# 获取自定义上报的 proxy 主机信息
source: Get custom reported proxy host information
zh_hans: 获取自定义上报的 proxy 主机信息

# 节点管理
source: Node management
zh_hans: 节点管理

# 插件操作任务
source: Plug-in operation tasks
zh_hans: 插件操作任务

# 查询任务详情
source: Query task details
zh_hans: 查询任务详情

# 查询agent状态
source: Query agent status
zh_hans: 查询agent状态

# 配置平台
source: Configure the platform
zh_hans: 配置平台

# 没有业务信息的主机查询
source: Host query without business information
zh_hans: 没有业务信息的主机查询

# 查询业务
source: Query business
zh_hans: 查询业务

# 查询模块
source: query module
zh_hans: 查询模块

# 创建集群
source: create cluster
zh_hans: 创建集群

# 查询集群
source: query cluster
zh_hans: 查询集群

# 创建模块
source: create module
zh_hans: 创建模块

# 删除模块
source: delete module
zh_hans: 删除模块

# 跨业务转移主机
source: Transfer hosts across businesses
zh_hans: 跨业务转移主机

# 业务内主机转移模块
source: Intra-business host transfer module
zh_hans: 业务内主机转移模块

# 修改业务
source: modify business
zh_hans: 修改业务

# 修改主机
source: modify host
zh_hans: 修改主机

# 批量修改主机
source: Modify hosts in batches
zh_hans: 批量修改主机

# 创建自定义字段
source: Create custom fields
zh_hans: 创建自定义字段

# 获取模型属性
source: Get model properties
zh_hans: 获取模型属性

# 创建模型属性
source: Create model properties
zh_hans: 创建模型属性

# 主机移动到空闲机模块
source: The host moves to the idle machine module
zh_hans: 主机移动到空闲机模块

# 主机移动到待回收模块
source: The host moves to the module to be recycled
zh_hans: 主机移动到待回收模块

# 查询业务实例拓扑
source: Querying the Topology of a Service Instance
zh_hans: 查询业务实例拓扑

# 查询业务下的主机
source: Query the host under business
zh_hans: 查询业务下的主机

# 查询业务下的主机和拓扑信息
source: Query host and topology information under business
zh_hans: 查询业务下的主机和拓扑信息

# 查询业务的空闲机/故障机/待回收模块
source: Query the idle machine/failure machine/module to be recycled of the business
zh_hans: 查询业务的空闲机/故障机/待回收模块

# 获取主机与拓扑的关系
source: Get the relationship between the host and the topology
zh_hans: 获取主机与拓扑的关系

# 查询云区域
source: Query cloud region
zh_hans: 查询云区域

# 查询主机及其对应拓扑
source: Query hosts and their corresponding topology
zh_hans: 查询主机及其对应拓扑

# 创建服务实例
source: Create a service instance
zh_hans: 创建服务实例

# 查询服务实例详细信息
source: Query service instance details
zh_hans: 查询服务实例详细信息

# 直接通过bk_host_id查询服务实例详细信息
source: Query service instance details directly through bk_host_id
zh_hans: 直接通过bk_host_id查询服务实例详细信息

# 获取服务实例详细信息
source: Get service instance details
zh_hans: 获取服务实例详细信息

# 服务实例添加标签
source: Service instance tagging
zh_hans: 服务实例添加标签

# 从服务实例移除标签
source: Remove tags from service instance
zh_hans: 从服务实例移除标签

# 删除服务实例
source: delete service instance
zh_hans: 删除服务实例

# 创建实例进程
source: Create instance process
zh_hans: 创建实例进程

# 删除实例进程
source: Delete instance process
zh_hans: 删除实例进程

# 查询实例进程列表
source: Query instance process list
zh_hans: 查询实例进程列表

# 更新实例进程
source: Update instance process
zh_hans: 更新实例进程

# 根据条件查询业务下的模块
source: Query the modules under the business according to the conditions
zh_hans: 根据条件查询业务下的模块

# 根据模块ID查询主机和模块的关系
source: Query the relationship between the host and the module according to the module ID
zh_hans: 根据模块ID查询主机和模块的关系

# 查询主机业务关系信息
source: Query host business relationship information
zh_hans: 查询主机业务关系信息

# 批量查询某业务的模块详情
source: Query module details of a business in batches
zh_hans: 批量查询某业务的模块详情

# 周期任务服务
source: Periodic task service
zh_hans: 周期任务服务

# 获取API列表
source: Get API list
zh_hans: 获取API列表

# 获取周期任务的注册列表
source: Get the registration list of periodic tasks
zh_hans: 获取周期任务的注册列表

# 查询异步会话
source: Query asynchronous session
zh_hans: 查询异步会话

# 结束异步会话
source: End asynchronous session
zh_hans: 结束异步会话

# 消息管理
source: message management
zh_hans: 消息管理

# 短信
source: Short message
zh_hans: 短信

# 微信
source: WeChat
zh_hans: 微信

# 邮件
source: mail
zh_hans: 邮件

# 语音
source: voice
zh_hans: 语音

# 企业微信
source: Enterprise WeChat
zh_hans: 企业微信

# 企业微信机器人
source: Enterprise WeChat robot
zh_hans: 企业微信机器人

# 未知
source: unknown
zh_hans: 未知

# 通用消息发送
source: General Messaging
zh_hans: 通用消息发送

# 查询通知类型
source: Query notification type
zh_hans: 查询通知类型

# 服务器证书文件
source: server certificate file
zh_hans: 服务器证书文件

# 服务器私钥
source: server private key
zh_hans: 服务器私钥

# 客户端证书文件
source: client certificate file
zh_hans: 客户端证书文件

# 客户端私钥
source: client private key
zh_hans: 客户端私钥

# 名字服务
source: name service
zh_hans: 名字服务

# 创建clb并绑定后端主机
source: Create clb and bind backend host
zh_hans: 创建clb并绑定后端主机

# clb解绑部分后端主机
source: clb unbinds some backend hosts
zh_hans: clb解绑部分后端主机

# clb新增绑定部分后端主机
source: CLB newly added some back-end hosts
zh_hans: clb新增绑定部分后端主机

# 获取已绑定clb的后端主机私网IP
source: Obtain the private network IP of the backend host bound to clb
zh_hans: 获取已绑定clb的后端主机私网IP

# 通过IP查询该IP是否已经被clb绑定了
source: Query whether the IP has been bound by clb through IP
zh_hans: 通过IP查询该IP是否已经被clb绑定了

# 解绑后端主机并删除clb
source: Unbind the backend host and delete clb
zh_hans: 解绑后端主机并删除clb

# 创建北极星服务和别名并绑定后端主机
source: Create Polaris service and alias and bind backend host
zh_hans: 创建北极星服务和别名并绑定后端主机

# 北极星解绑部分后端主机
source: Polaris unbinds some back-end hosts
zh_hans: 北极星解绑部分后端主机

# 北极星新增绑定部分后端主机
source: Polaris newly added some back-end hosts
zh_hans: 北极星新增绑定部分后端主机

# 获取北极星已绑定的后端主机信息
source: Get the backend host information bound by Polaris
zh_hans: 获取北极星已绑定的后端主机信息

# 解绑后端主机并删除别名和北极星服务
source: Unbind the backend host and delete the alias and Polaris service
zh_hans: 解绑后端主机并删除别名和北极星服务

# DB 远程服务
source: DB remote service
zh_hans: DB 远程服务

# DB 远程执行
source: DB remote execution
zh_hans: DB 远程执行

# DB PROXY远程执行
source: DB PROXY remote execution
zh_hans: DB PROXY远程执行

# redis 远程执行
source: Redis remote execution
zh_hans: redis 远程执行

# twemproxy 远程执行
source: twemproxy remote execution
zh_hans: twemproxy 远程执行

# sqlserver 远程执行
source: sqlserver remote execution
zh_hans: sqlserver 远程执行

# webconsole 远程执行(只读账号)
source: webconsole remote execution (read-only account)
zh_hans: webconsole 远程执行(只读账号)

# DB配置系统
source: DB configuration system
zh_hans: DB配置系统

# 新增平台级配置文件
source: Add platform-level configuration files
zh_hans: 新增平台级配置文件

# 查询配置文件列表
source: Query the list of configuration files
zh_hans: 查询配置文件列表

# 编辑平台级配置
source: Edit platform-level configuration
zh_hans: 编辑平台级配置

# 查询公共配置项列表
source: Query the list of public configuration items
zh_hans: 查询公共配置项列表

# 查询定义的配置名列表
source: Query the list of defined configuration names
zh_hans: 查询定义的配置名列表

# 查询配置项列表
source: Query the list of configuration items
zh_hans: 查询配置项列表

# 保存不可变配置（如字符集等）
source: Save immutable configuration (such as charset, etc.)
zh_hans: 保存不可变配置（如字符集等）

# 编辑发布层级（业务、集群、模块）配置
source: Edit release level (business, cluster, module) configuration
zh_hans: 编辑发布层级（业务、集群、模块）配置

# 批量获取多个对象的某一配置项
source: Get a configuration item of multiple objects in batches
zh_hans: 批量获取多个对象的某一配置项

# 查询历史配置版本名列表
source: Query the list of historical configuration version names
zh_hans: 查询历史配置版本名列表

# 查询版本详细信息
source: Query version details
zh_hans: 查询版本详细信息

# 查询实例配置文件模版
source: Query instance configuration file template
zh_hans: 查询实例配置文件模版

# 平台层级
source: platform level
zh_hans: 平台层级

# 业务层级
source: business level
zh_hans: 业务层级

# 模块层级
source: module level
zh_hans: 模块层级

# 集群层级
source: cluster level
zh_hans: 集群层级

# 实例层级
source: instance level
zh_hans: 实例层级

# 部署配置
source: deployment configuration
zh_hans: 部署配置

# 数据库配置
source: database configuration
zh_hans: 数据库配置

# 备份配置
source: backup configuration
zh_hans: 备份配置

# Proxy配置
source: Proxy configuration
zh_hans: Proxy配置

# 新增
source: Add
zh_hans: 新增

# 更新
source: renew
zh_hans: 更新

# 删除
source: delete
zh_hans: 删除

# 仅保存
source: save only
zh_hans: 仅保存

# 生成并保存
source: generate and save
zh_hans: 生成并保存

# 保存并发布
source: save and publish
zh_hans: 保存并发布

# 生成并发布
source: generate and publish
zh_hans: 生成并发布

# 列表
source: the list
zh_hans: 列表

# 字典
source: dictionary
zh_hans: 字典

# 分级字典
source: Grading Dictionary
zh_hans: 分级字典

# 资源池 服务
source: resource pool service
zh_hans: 资源池 服务

# 资源导入
source: resource import
zh_hans: 资源导入

# 资源池资源列表
source: resource list
zh_hans: 资源池资源列表

# 资源池全部资源列表
source: List of all resources in the resource pool
zh_hans: 资源池全部资源列表

# 资源池资源申请
source: Resource pool resource application
zh_hans: 资源池资源申请

# 获取挂载点
source: Get the mount point
zh_hans: 获取挂载点

# 获取磁盘类型
source: Get disk type
zh_hans: 获取磁盘类型

# 根据逻辑城市查询园区
source: Query parks based on logical cities
zh_hans: 根据逻辑城市查询园区

# 资源申请预占用
source: Resource application pre-occupancy
zh_hans: 资源申请预占用

# 资源申请确认
source: Resource Application Confirmation
zh_hans: 资源申请确认

# 资源删除
source: resource deletion
zh_hans: 资源删除

# 资源更新
source: Resource update
zh_hans: 资源更新

# 资源批量更新
source: Resource batch update
zh_hans: 资源批量更新

# 获取机型List
source: Get Model List
zh_hans: 获取机型List

# 获取操作记录
source: Get operation records
zh_hans: 获取操作记录

# 创建导入操作记录
source: Create import operation record
zh_hans: 创建导入操作记录

# 预申请获取资源数量
source: Quantity of resources obtained by pre-application
zh_hans: 预申请获取资源数量

# DNS域名管理
source: DNS domain name management
zh_hans: DNS域名管理

# 获取域名映射关系
source: Get domain name mapping relationship
zh_hans: 获取域名映射关系

# 删除域名映射
source: delete domain mapping
zh_hans: 删除域名映射

# 更新域名映射关系
source: Update domain name mapping relationship
zh_hans: 更新域名映射关系

# 新增域名映射关系
source: Add domain name mapping relationship
zh_hans: 新增域名映射关系

# 批量更新域名映射关系
source: Batch update domain name mapping relationship
zh_hans: 批量更新域名映射关系

# 获取所有ip、域名关系
source: Get all ip, domain name relationship
zh_hans: 获取所有ip、域名关系

# 更新域名所属业务关系
source: Update the business relationship to which the domain name belongs
zh_hans: 更新域名所属业务关系

# Gcs平台
source: Gcs platform
zh_hans: Gcs平台

# gcs授权接口(mysql和spider)
source: gcs authorization interface (mysql and spider)
zh_hans: gcs授权接口(mysql和spider)

# 查询gcs作业执行状态
source: Query gcs job execution status
zh_hans: 查询gcs作业执行状态

# 直接授权接口
source: direct authorization interface
zh_hans: 直接授权接口

# 管控平台
source: Control platform
zh_hans: 管控平台

# Agent在线状态查询 - 1.0
source: Agent online status query-1.0
zh_hans: Agent在线状态查询 - 1.0

# 查询Agent状态列表信息 - 2.0
source: Query Agent status list information-2.0
zh_hans: 查询Agent状态列表信息 - 2.0

# HADB 服务
source: HADB service
zh_hans: HADB 服务

# 上报和查询ha的探测切换日志
source: Report and query ha detection switch log
zh_hans: 上报和查询ha的探测切换日志

# 上报和查询数据库实例的状态
source: Report and query the status of the database instance
zh_hans: 上报和查询数据库实例的状态

# 上报和查询ha服务的状态
source: Report and query the status of the ha service
zh_hans: 上报和查询ha服务的状态

# 查询和上报切换队列
source: Query and report switching queue
zh_hans: 查询和上报切换队列

# 查询切换详情
source: Query switching details
zh_hans: 查询切换详情

# DBHA切换屏蔽配置
source: DBHA switch shielding configuration
zh_hans: DBHA切换屏蔽配置

# ITSM流程管理
source: ITSM process management
zh_hans: ITSM流程管理

# 创建单据
source: Create ticket
zh_hans: 创建单据

# 单据状态查询
source: Document status query
zh_hans: 单据状态查询

# 处理单据节点
source: Process document node
zh_hans: 处理单据节点

# 处理单据
source: Processing documents
zh_hans: 处理单据

# 单据详情查询
source: Document details query
zh_hans: 单据详情查询

# 审批结果查询
source: Approval result query
zh_hans: 审批结果查询

# 单据日志查询
source: Ticket log query
zh_hans: 单据日志查询

# 服务目录查询
source: Service Directory Inquiry
zh_hans: 服务目录查询

# 服务列表查询
source: Service List Query
zh_hans: 服务列表查询

# 创建服务目录
source: Create a service catalog
zh_hans: 创建服务目录

# 导入服务
source: import service
zh_hans: 导入服务

# 更新服务
source: update service
zh_hans: 更新服务

# 处理中
source: Processing
zh_hans: 处理中

# 已结束
source: over
zh_hans: 已结束

# 已撤单
source: Canceled
zh_hans: 已撤单

# 被终止
source: terminated
zh_hans: 被终止

# 作业平台
source: Working platform
zh_hans: 作业平台

# 快速执行脚本
source: Execute scripts quickly
zh_hans: 快速执行脚本

# 快速分发文件
source: Distribute files quickly
zh_hans: 快速分发文件

# 快速分发配置
source: Quick distribution configuration
zh_hans: 快速分发配置

# 查询作业执行状态
source: Query job execution status
zh_hans: 查询作业执行状态

# 根据作业实例ID查询作业执行日志
source: Query job execution logs based on the job instance ID
zh_hans: 根据作业实例ID查询作业执行日志

# 根据ip列表批量查询作业执行日志
source: Query job execution logs in batches based on the IP list
zh_hans: 根据ip列表批量查询作业执行日志

# 新建凭据
source: Create new credentials
zh_hans: 新建凭据

# 新建文件源
source: new file source
zh_hans: 新建文件源

# 创建账号
source: Create an account
zh_hans: 创建账号

# 查询账号列表
source: Query account list
zh_hans: 查询账号列表

# 备份文件下载
source: Backup file download
zh_hans: 备份文件下载

# 获取备份
source: get backup
zh_hans: 获取备份

# 查询单据状态
source: Query ticket status
zh_hans: 查询单据状态

# backup_client下载，同步任务
source: backup_client download, synchronization task
zh_hans: backup_client下载，同步任务

# 分区管理
source: Partition management
zh_hans: 分区管理

# 获取分区语句
source: get partition statement
zh_hans: 获取分区语句

# 添加分区配置
source: Add partition configuration
zh_hans: 添加分区配置

# 删除分区配置
source: Delete partition configuration
zh_hans: 删除分区配置

# 修改分区配置
source: Modify partition configuration
zh_hans: 修改分区配置

# 查询分区配置
source: Query partition configuration
zh_hans: 查询分区配置

# 启用分区
source: enable partition
zh_hans: 启用分区

# 禁用分区
source: disable partition
zh_hans: 禁用分区

# 查询分区日志
source: Query partition logs
zh_hans: 查询分区日志

# 创建分区操作日志
source: Create partition operation log
zh_hans: 创建分区操作日志

# 获取巡检日志
source: Get inspection log
zh_hans: 获取巡检日志

# DB权限管理
source: DB permission management
zh_hans: DB权限管理

# 帐号规则详情
source: Account Rules Details
zh_hans: 帐号规则详情

# 帐号规则清单
source: List of account rules
zh_hans: 帐号规则清单

# 添加帐号规则前置检查
source: Add account rule pre-check
zh_hans: 添加帐号规则前置检查

# 添加帐号规则
source: Add Account Rules
zh_hans: 添加帐号规则

# 删除帐号规则
source: delete account rule
zh_hans: 删除帐号规则

# 修改帐号规则
source: Modify Account Rules
zh_hans: 修改帐号规则

# 请求公钥
source: request public key
zh_hans: 请求公钥

# 删除账号
source: delete account
zh_hans: 删除账号

# 修改账号的密码
source: Change account password
zh_hans: 修改账号的密码

# 前置检查授权数据
source: Pre-check authorization data
zh_hans: 前置检查授权数据

# 添加授权
source: Add authorization
zh_hans: 添加授权

# 查询现网授权记录
source: Query the Authorization Record of the Live Network
zh_hans: 查询现网授权记录

# 实例间权限克隆
source: Inter-instance privilege cloning
zh_hans: 实例间权限克隆

# 实例间权限克隆前置检查
source: Inter-instance permission cloning pre-check
zh_hans: 实例间权限克隆前置检查

# 客户端权限克隆
source: Client Permission Clone
zh_hans: 客户端权限克隆

# 客户端权限克隆前置检查
source: Client permission clone pre-check
zh_hans: 客户端权限克隆前置检查

# mysql实例创建临时账号(切换专属接口)
source: Mysql instance creates a temporary account (switching the dedicated interface)
zh_hans: mysql实例创建临时账号(切换专属接口)

# 新增或者修改实例中管理用户的密码
source: Add or modify the password of the administrative user in the instance
zh_hans: 新增或者修改实例中管理用户的密码

# 获取密码
source: Get password
zh_hans: 获取密码

# 新增或者修改密码
source: Add or change password
zh_hans: 新增或者修改密码

# 生成随机字符串
source: Generate random string
zh_hans: 生成随机字符串

# 获取安全规则
source: Get security rules
zh_hans: 获取安全规则

# 添加安全规则
source: Add security rules
zh_hans: 添加安全规则

# 修改安全规则
source: Modify security rules
zh_hans: 修改安全规则

# 删除安全规则
source: Delete security rules
zh_hans: 删除安全规则

# 获取不参与随机化的业务
source: Get services that do not participate in randomization
zh_hans: 获取不参与随机化的业务

# 修改不参与随机化的业务
source: Modify businesses that do not participate in randomization
zh_hans: 修改不参与随机化的业务

# 校验密码强度
source: Verify password strength
zh_hans: 校验密码强度

# 获取mysql ADMIN的密码——mysql专用
source: Get the password of mysql ADMIN - dedicated to mysql
zh_hans: 获取mysql ADMIN的密码——mysql专用

# 删除实例密码记录
source: Delete instance password record
zh_hans: 删除实例密码记录

# 查询账号和密码信息
source: Query account and password information
zh_hans: 查询账号和密码信息

# 从某个业务克隆账号和账号规则到其他业务
source: Clone accounts and account rules from one business to other businesses
zh_hans: 从某个业务克隆账号和账号规则到其他业务

# ProxyApi 必须传入 bk_cloud_id 参数
source: ProxyApi must pass in the bk_cloud_id parameter
zh_hans: ProxyApi 必须传入 bk_cloud_id 参数

# 必须在请求体中传入 url 参数
source: URL parameters must be passed in the request body
zh_hans: 必须在请求体中传入 url 参数

# Scr平台
source: Scr platform
zh_hans: Scr平台

# scr平台通用查询接口)
source: scr platform general query interface)
zh_hans: scr平台通用查询接口)

# 标准运维
source: Standard operation and maintenance
zh_hans: 标准运维

# 通过业务流程模版创建任务
source: Create tasks from business process templates
zh_hans: 通过业务流程模版创建任务

# 启动任务
source: start task
zh_hans: 启动任务

# 查询任务状态
source: Query task status
zh_hans: 查询任务状态

# 查询任务节点执行详情
source: Query task node execution details
zh_hans: 查询任务节点执行详情

# SQL模拟执行
source: SQL simulation execution
zh_hans: SQL模拟执行

# sql语法检查
source: sql syntax check
zh_hans: sql语法检查

# 容器化SQL模拟执行
source: Containerized SQL simulation execution
zh_hans: 容器化SQL模拟执行

# 查询模拟执行任务状态也
source: Querying the simulated execution task status is also
zh_hans: 查询模拟执行任务状态也

# 查询语义执行结果
source: Query semantic execution results
zh_hans: 查询语义执行结果

# 用户管理模块
source: User Management Module
zh_hans: 用户管理模块

# 获取所有用户
source: get all users
zh_hans: 获取所有用户

# 获取单个用户
source: get a single user
zh_hans: 获取单个用户

# 接口返回数据为空，请检查接口数据是否正常
source: The data returned by the interface is empty, please check whether the interface data is normal
zh_hans: 接口返回数据为空，请检查接口数据是否正常

# 初始化配置异常，错误信息:{}
source: Initial configuration exception, error message: {}
zh_hans: 初始化配置异常，错误信息:{}

# 默认密码策略
source: Default password policy
zh_hans: 默认密码策略

# redis密码策略
source: redis password policy
zh_hans: redis密码策略

# 同城同subzone跨交换机跨机架
source: In the same city, in the same subzone, across switches and across racks
zh_hans: 同城同subzone跨交换机跨机架

# 同城同subzone
source: Same city, same subzone
zh_hans: 同城同subzone

# 跨机架
source: Across racks
zh_hans: 跨机架

# 每个subzone尽量均匀分布
source: Try to distribute each subzone evenly as much as possible
zh_hans: 每个subzone尽量均匀分布

# Riak
source: Ripple
zh_hans: Riak

# DBM系统的管理集群拓扑
source: Management cluster topology of DBM system
zh_hans: DBM系统的管理集群拓扑

# 监控数据源token
source: Monitoring data source token
zh_hans: 监控数据源token

# mysql/redis-监控自定义上报: dataid/token
source: mysql/redis-monitoring custom reporting: dataid/token
zh_hans: mysql/redis-监控自定义上报: dataid/token

# 业务空闲模块ID
source: Business idle module ID
zh_hans: 业务空闲模块ID

# 独立托管机器的业务列表
source: Business List of Independently Hosted Machines
zh_hans: 独立托管机器的业务列表

# 默认的规格参数偏移量
source: Default specification parameter offset
zh_hans: 默认的规格参数偏移量

# 机型列表
source: Model list
zh_hans: 机型列表

# 轮值通知设置
source: Rotation notification settings
zh_hans: 轮值通知设置

# 具备迁移权限的人员名单
source: List of people with migration permissions
zh_hans: 具备迁移权限的人员名单

# 全业务通用配置信息
source: Common configuration information for all services
zh_hans: 全业务通用配置信息

# 容灾要求(各个环境可能不同，比如SG为空)
source: Disaster recovery requirements (each environment may be different, for example, SG is empty)
zh_hans: 容灾要求(各个环境可能不同，比如SG为空)

# 系统消息通知方式
source: System message notification method
zh_hans: 系统消息通知方式

# 补全proxy的集群域名列表
source: Complete the proxy’s cluster domain name list
zh_hans: 补全proxy的集群域名列表

# DBM的流程服务ID
source: DBM process service ID
zh_hans: DBM的流程服务ID

# ITSM审批意见key
source: ITSM approval opinion key
zh_hans: ITSM审批意见key

# ITSM备注key
source: ITSM note key
zh_hans: ITSM备注key

# 开区模板的渲染变量
source: Rendering variables for open area templates
zh_hans: 开区模板的渲染变量

# 独立托管机器的数据库类型
source: Database type for independent hosting machine
zh_hans: 独立托管机器的数据库类型

# 是否跳过语义检查
source: Whether to skip semantic checking
zh_hans: 是否跳过语义检查

# 请补充：自定义指标-数据ID
source: Please add: custom indicator - data ID
zh_hans: 请补充：自定义指标-数据ID

# 请补充：自定义指标-Token
source: Please add: custom indicator-Token
zh_hans: 请补充：自定义指标-Token

# 请补充：自定义事件-数据ID
source: Please add: Custom Event - Data ID
zh_hans: 请补充：自定义事件-数据ID
